---
title: "婚姻攻略"
slug: "hunyingonglue"
date: 2025-10-14T20:28:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22510
vod_sub: ""
vod_actor: "何泓姗, 李子峰, 陈牧扬"
vod_director: "贾炳祺"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第16集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 759
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-1/a17d1fc511859fd512309bf973bc77b3.jpg"
---

知名编剧苏离和当红演员张书恒之间的甜蜜婚姻令人称羡，但是这看似坚固的幸福却在苏离收到一条匿名信息，告诉她张书恒出轨开始，逐渐出现裂缝。随着不断深入调查，苏离最终确定了老公出轨的事实，并且发现出轨的对象竟然是自己多年的闺蜜。面对友情和爱情的双双背叛，苏离痛苦不 堪。敢爰敢恨、冷静容智的苏离，当机立断决定马上离婚，但是在询问律师后，发现张书恒名下因为之前投资失败几乎没有什么资产，如果离婚，苏离还要把自己的一半身家分给张书恒。无法接受的苏离决定在准备好一切离婚手续之前假装自己不知情，暂缓离婚，但又咽不下这口气，偷偷开始了对老公和闺蜜的报复。在报仇过程中，苏离找出了给自己发匿名信息的人，张书恒的女助理王刚刚。相处过程中，同样不幸福的婚姻让两人惺惺相惜，在互帮互助的过程中，两人的友情也越来越坚固。
